Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/inputs/handling_quit_requests.po
Languages: ja

source: Handling quit requests
ja: 終了リクエストの処理

source: Quitting
ja: 終了

source: Most platforms have the option to request the application to quit. On desktops, this is usually done with the "x" icon on the window title bar. On Android, the back button is used to quit when on the main screen (and to go back otherwise).
ja: ほとんどのプラットフォームには、アプリケーションの終了を要求するオプションがあります。デスクトップでは、これは通常、ウィンドウのタイトルバーにある "x" アイコンで行われます。Androidでは、戻るボタンを使用して、メイン画面上で終了します(終了以外の場合は戻ります)。

source: Handling the notification
ja: 通知の処理

source: On desktop platforms, the :ref:`MainLoop <class_MainLoop>` has a special ``MainLoop.NOTIFICATION_WM_QUIT_REQUEST`` notification that is sent to all nodes when quitting is requested.
ja: デスクトッププラットフォームでは、\ :ref:`MainLoop <class_MainLoop>` には、終了が要求されたときにすべてのノードに送信される特別な ``MainLoop.NOTIFICATION_WM_QUIT_REQUEST`` 通知があります。

source: On Android, ``MainLoop.NOTIFICATION_WM_GO_BACK_REQUEST`` is sent instead. Pressing the Back button will exit the application if **Application > Config > Quit On Go Back** is checked in the Project Settings (which is the default).
ja: Androidでは、代わりに ``MainLoop.NOTIFICATION_WM_GO_BACK_REQUEST`` が送信されます。プロジェクト設定で **Application -> Config -> Quit On Go Back** がチェックされている場合(規定値)、[戻る]ボタンを押すとアプリケーションが終了します。

source: ``MainLoop.NOTIFICATION_WM_GO_BACK_REQUEST`` isn't supported on iOS, as iOS devices don't have a physical Back button.
ja: iOSデバイスには物理的な [戻る] ボタンが付いていないため、iOSでは ``MainLoop.NOTIFICATION_WM_GO_BACK_REQUEST`` はサポートされません。

source: Handling the notification is done as follows (on any node):
ja: 通知の処理は、(任意のノードで) 次のように行われます:

source: When developing mobile apps, quitting is not desired unless the user is on the main screen, so the behavior can be changed.
ja: モバイルアプリを開発する場合、ユーザーがメイン画面にいる場合を除き、終了することは望ましくないため、動作を変更できます。

source: It is important to note that by default, Godot apps have the built-in behavior to quit when quit is requested, this can be changed:
ja: デフォルトでは、Godotアプリには、終了が要求されたときに終了する組み込みの動作があり、これを変更できることに注意してください:

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
